你知道嗎?
聽說Middle Jump存在著SEX畫面
只要在四頁以內就沒問題的規則
真是下流呢
沒錯 很下流
那本雜誌連封面都很下流呢
真的很下流呢
在我們忙著搞文化祭的時候
世間早就已經沉浸在聖誕節氛圍中了
男男女女假借聖誕夜之名聚在一起
不論走到哪賓館都家家客滿
客滿
這世界終究還是以SEX為中心在運作
討厭討厭 真是太下流了
每個人滿腦子都只想著糟糕的事情
討厭討厭討厭討厭…
糟糕的事情嗎
那個吻到底是…
然後啊然後啊
有好多好多小氣球飛出來
真的真的好漂亮哦
後來啊
會長還叫我去考史丹佛大學
要我和他一起去美國哦
史丹佛
他真的好亂來哦
可是滿臉通紅的會長真的好可愛
所以我就不假思索地答應了
然後不假思索地和他接吻了
早坂 你知道嗎
和喜歡的人接吻時
用一般的接吻方式是不行的哦
(輝夜姬的接吻要點建議)
我來教你一下吧
先像這樣讓嘴唇交合
然後再伸進去才是大人的接吻法
像柏木同學他們就是…
戰 犯
早坂連這種事都不曉得啊
真是可愛呢
白…
白痴!
Love is Show
魅せてくれ 忘れられないkissをして
讓我為你著迷 給我一個難忘的吻
ふたりで甘い秘密を抱きしめたい
渴望與你共同的甜美秘密
Buddy! Buddy! Buddy!
愛をとめないで
請不要停止你的愛
とめないで
請不要停止
会話が止まる気配で
從交談停止的跡象
純情気づいていたね
就已然窺見了純情
奪いとったくちびるが
從你那奪去的雙唇
離れたくないと言った
正吵著不願意分離
ロマンスがもう振り切れそう
浪漫彷彿就快失控
ボクも キミも 普通じゃないね
你我都已不再尋常
恋じゃなくて愛かな
或許不是戀心而是愛情
これから先は Venus Venus
從今以後 Venus Venus
ひとりにさせない
都不會再讓你一人
Love is Show
魅せてくれ 忘れられないkissをして
讓我為你著迷 給我一個難忘的吻
ふたりで甘い秘密を抱きしめたい
渴望與你共同的甜美秘密
Buddy! Buddy!  Buddy!
愛をとめないで
請不要停止你的愛
隨著文化祭落幕
學生會回歸日常生活
白銀御行想要交談
大家辛苦了
但是
石上同學來了
其留下的影響之大
導致白銀的戰鬥到現在都還沒結束
我向她傳達了自己的心意
還和她接吻了
而且是很重口味的那種
這樣的話
我們應該可以算是男女朋友了吧?
可是
那個吻真的有那麼純潔嗎
萬一我誤判了兩人的距離感
唉呀唉呀 會長
只是接了個吻就擺起男朋友架子了嗎
我當時只是受氛圍所影響才吻你的
以為接過吻就算是男女朋友
完全就是處男會有的思維
真是可愛呢
會長 你沒事吧?
沒什麼
我今天得好好和四宮講個清楚
非講清楚不可
來了
四宮…
你今天的感覺好像不太一樣?
聽你這麼一說
她今天給人的印象比平常年幼許多呢
是小輝夜!
小輝夜?
小輝夜小輝夜小輝夜小輝夜…
我還以為今年已經看不到了呢
各位同學
你們有機會看到小輝夜真是太幸運了
你說的小輝夜是什麼意思
輝夜同學的性格會隨當天的心理狀態
而產生微妙的變化
這點大家都有注意到吧
小輝夜的出現條件相當嚴苛
必須是快樂占六成 逃避現實占四成
而且同時處於睡眠不足的狀態
條件缺一不可
這是她的精神狀態呈現絕妙的平衡時
才會出現的稀有輝夜
稀有輝夜?
就連我也只有看過三次而已
但也不至於會變成這樣吧
沒錯
條件在昨晚就全部集齊了
"大人的接吻"
雖然統稱為接吻
但接吻也是有各式各樣的種類的
表現親愛之情
親在臉頰或手背上的吻
表現親密關係 親在嘴唇上的吻
然後是
深入的那種吻
和喜歡的對象接吻正常不都是這樣嗎
書上也是這樣寫的
像柏木同學他們也是啊
柏木同學
是
正常的接吻都是像你們剛才那樣嗎
那個…那個…
那是只會和喜歡的對象進行的特別的吻
千萬不能和喜歡的對象以外的人做哦
我知道了
戰犯
對戀愛方面不甚了解的輝夜
只會和喜歡的對象進行的接吻…
被灌輸了錯誤的情報
喜歡的人…
結果
把事情搞砸了
第一次接吻就那樣
又不是好萊塢電影的鹹濕場面
也就是說那樣很普通嗎?
才沒有這回事
那種吻不該在學校裡頭進行的
正常應該是在床上進行才對啊
那樣子…
幾乎就和SEX沒兩樣啊!
SE…
X?
講出來了
等一下 你說SE…X?
我只是將舌頭伸進口腔而已
那樣根本就不算SEX啊
那完全就是SEX
那是SEX的過程中進行的行為
不要一直喊SEX啦
輝夜大人還不是一直在喊SEX
反正聖誕節也快到了
您都做到那個地步了
要進入SEX階段應該也輕而易舉吧
真是太好了呢
等一下
為什麼會扯到那邊去啊
從初吻進展到那種行為
照理說至少也要隔一兩個月的時間吧
初吻就搞砸的人另當別論
真是有理說不清
所以我才受不了連接吻經驗都沒有的小孩子
您正在想讓人超級火大的事吧
這樣吵下去沒完沒了
直接找有經驗的人問清楚吧
喂喂?
小輝夜會打給我真難得
怎麼了嗎
我有一件事想問柏木同學
什麼事? 你儘管問吧
我問你哦
你們從初吻發展到SEX
中間隔了多少時間呢
我…我和翼從來沒有做過那種下流的…
請不要糊弄我
我正在和你談很正經的事情
這算很正經的事情嗎
從初吻後隔了…
大概兩個月吧
就是說嘛
差不多都會隔這麼久吧
那在做過大人的接吻後呢
大概40秒?
秒?
您總算認清現實了嗎 輝夜大人
請您承認吧
初次接吻就採用舌吻的輝夜大人
很可能被會長視為超淫亂的性慾魔人了
超淫亂的性慾魔人!?
我從明天開始要用什麼臉去面對會長啊!
超級浪漫的夜晚過後情況急轉直下
在早坂指出真相後
輝夜度過了一個苦悶的夜晚
進而造成睡眠不足
使得輝夜的大腦
陷入了更嚴重的機能不全狀態
最後
導致她的IQ連兩天跌停
智商的黑色星期一
然後就是…
稀有輝夜?
降臨
這樣總比恐怖好100倍所以我接受
可惡
今天我有話不論如何
都想和四宮講清楚啊
四宮現在這樣連要溝通都有困難
糟透了
怎麼了嗎 四宮
會長 早安
不 這說不定棒透了
這是什麼可愛的生命體
相信不用多說
這個頭身只是變化效果
大家看見的她是這個樣子
小輝夜今年幾歲呢?
那個那個…17?
17歲啊 真可愛呢
你知道嗎?
今年17歲就表示明年就成年了哦
趁人家弱小時擺出囂張的態度
只會顯得性格惡劣 還是停手吧石上
毛茸茸又鬆鬆軟軟的
好想擺一隻在家裡哦
好痛
怎麼可以亂打人呢
剛才的行為可以窺見
四宮學姐的深層心理呢
沒看到她覺得很討厭嗎
快點放開她吧
她才沒有覺得討厭呢
小輝夜最喜歡的人就是我了
像平常那樣說說看你最喜歡誰吧
第一
第二
第三
怎麼會這樣
雖然不太懂怎麼回事
但我覺得這是很自然的結果
你要給我吃零食嗎
謝謝
我也可以拿嗎
我們現在就去買零食!
我們馬上回來 等一下哦!
四宮
關於昨天的事情
會長在呼吸
和我一樣
不行啊
對話果然無法成立
現在的四宮腦容量大概只有一顆橘子大
她眼中的世界和我恐怕截然不同
話說回來
我曾聽說IQ相差20以上
對話就無法成立的說法
既然這樣…
四宮
會長
四宮 我們來聊天吧
來聊吧
我們要聊什麼?
聊什麼都可以
四宮 四宮
會長 會長
四宮
會長
對話雖然成立了
但內容卻空洞得嚇人
對不起 我遲到了…
四宮…四宮…
會長…會長…
四宮…四宮…四宮…四宮…
會長…會長…會長…會長…
這兩個人老大不小了在幹嘛啊?
變化效果終究只是變化效果
距離聖誕夜還有三天
進行過大人接吻的兩人
今年最後的戀愛頭腦戰
現在即將揭開序幕
這天上午對早坂來說根本是地獄
小輝夜睡著了呢
她在文化祭應該累積了不少疲勞
現在就先讓她好好睡吧
對了 我有帶這週的Middle Jump來哦
謝啦
這是下流的書籍吧
我要沒收
伊井野 你也在啊?
伊井野彌子想要談論
我說
至少也等到會長看完再沒收嘛
不行 校規就是校規
帶違禁品來學校是你的不對
一點也沒變呢
你該不會到畢業都會是這樣吧
永遠像這樣板著一張臉
我也不知道為什麼
每次被你做了什麼
如果不還擊我就嚥不下這口氣
只要你答應我以後別再帶這種東西過來
我就把這本書還你
如果你肯守約的話
我也不是不能和你…好好…相處…
這我辦不到
我下週也一定會帶雜誌過來
什麼什麼
這是昭和式的吵架嗎?
燕學姐
請別放在心上
我都已經讓步成這樣了耶…
這是家常便飯了
那就好
對了
我有點事想問優同學
有什麼事嗎
你聖誕夜那天晚上有空嗎
難道說這是…
那個…
如果你不願意的話可以拒絕沒關係
那天要不要來我家?
我去
太好了
去燕學姐家? 在聖誕節?
在燕學姐的房間!
你們這樣實在太色情了!
你誤會了
我也打算邀伊井野同學來啊
3P?
不是啦
我想多找點人來一起開派對
群P派對?
你很煩耶 思春期風紀委員
她很明顯是在講聖誕派對吧
對不起 我沒聯想到那種事情上
要不是有這傢伙在我肯定也誤會了
就找體育祭和文化祭的成員去
麗也說會參加哦
小麗?
燕
那我還有事要處理
決定好再和我說一聲吧
我說 石上同學
你聖誕夜那天有空嗎?
那天要不要來我家?
你要辦聖誕派對嗎
虧你這樣就聽得出來
事情就是這樣
我們學生會的成員一起來辦聖誕派對吧
輝夜同學也會去吧
她好像說會去
那只是夢中呻吟吧
今年你不用獨自度過平安夜囉
石上同學
就由我這個活動達人千花…
不好意思 學姐
平安夜那天
我已經有約了
看你笑得這麼高興有點不忍心吐槽
但這是真的
他說的是真的
石上和我受到燕學姐的邀請了
既然是燕學姐的邀約
石上同學就絕對無法拒絕吧
為什麼她邀請我就無法拒絕?
石上喜歡燕學姐的事
在場的每個人早就都注意到了
是啊
不會吧?
從什麼時候?
大概體育祭的時候吧
不會吧…
所以
伊井野要參加哪邊的派對
反正如果我在場石上一定會覺得很煩吧
既然這樣…
我才不會這麼想
是這樣嗎
伊井野和我都會參加聖誕派對
請多多指教
明天見
晚安!!
在三個月後給他答覆…嗎
遺失物若超過三個月無失主出面
請自由拿取
如果超過三個月失主都沒有出面…嗎
雖然我也不需要啦
聖誕節嗎
四宮她會怎麼做呢
第二回頭腦(內)戰
開庭
(咦! 換我出場了!?)
被告
輝夜（笨蛋）
被告不但突然強吻白銀御行
甚至還膽大包天地將舌頭插入
行為已構成腦內法庭第174條
關於四宮輝夜
大人接吻罪
且被告還有逃亡海外之虞
基於以上幾點
檢方要求對被告判處死刑
檢察官
輝夜(冰)
死刑?
辯護人
四宮輝夜
沒有異議
辯護人竟然不幫忙辯護!
會長在學生會辦公室裡…
好棒哦 好適合
不但在會長面前胡言亂語
第一…
還…還說第一喜歡的人是他
我不記得了
你的腦袋太會選擇性失憶了吧
有什麼不好
會長都用那麼多氣球向我表達心意了
又不會怎麼樣
話是這麼說沒錯 可是…
真是愚蠢
不過就是氣球 有什麼好驚慌失措的
你自己的表情也怪怪的吧!
原來負責踩剎車的人也出狀況了嗎
好了好了
打鬧先到此為止
今天之所以召集各位
是為了決定今後的方針
這將會是左右未來的重要決議
法官
輝夜（幼）
要討論的議題有三項
讓我們依序做出結論吧
首先是和會長的關係
那樣已經算是男女朋友了吧
因為我們都接吻了呀
說得也是
別說傻話了
如果接過吻就算是男女朋友的話
那娼婦和人人都是情侶了
這麼說也對
雖然說我們的確是兩情相悅
但到頭來還是沒說出口
要讓關係有所進展
果然還是需要訴諸言語的
也就是說
關於和白銀御行的關係
①
針對①做出的結論如下
朋友以上戀人未滿
A
接下來要討論的是海外留學
會長都說他這輩子就只求我這麼一次了
所以一定要去
對啊
你認真的嗎?
你不會真心認為這種事能被允許吧?
你打算怎麼說服父親大人?
這…
現在能和父親大人保持距離生活
就該覺得幸福了
必須極力避免可能驚醒獅子的舉動
可是我已經答應他要去了
"一旦發誓就一定要遵守"
"人生需要絕對能夠相信的事物"
這不是你的原則嗎
那就隨你高興吧
不過
要是最後失敗了
我以後可能就再也見不到你了
關於海外留學
②
和會長一起去
A
那麼最後一項議題
③關於大人的接吻
這項該怎麼辦
說真的到底該怎麼辦啊!
我可能被會長誤以為是超淫亂的性慾魔人了啊
說真的現在到底該怎麼辦啊!
和他解釋清楚就好了啊
就說只是有點小誤會
可是解釋這種事好難為情
乾脆還是貫徹成熟女性的風格好了
接吻
?
那只是打招呼而已啊
乾脆還是貫徹成熟女性的風格好了
真是愚蠢的對話
所以一開始根本就不該接吻的
再說接吻這種事應該由男性主導才對
竟然做出由女性主導這種不體面的行為
你這是性別歧視
就是說啊
是誰規定女生不能主動接吻的
你們根本什麼都不懂
我比起強吻對方更喜歡被人強吻啊!
為什麼
因為那樣肯定更讓人心跳加速啊
每個人格的性癖都不一樣
竟然因為一時衝動而接吻
又不是禽獸
你們何不多學習一下如何自律呢?
想和喜歡的人接吻是很自然的吧
對啊
真心喜歡對方的話根本就忍不住啊
小冰是因為不喜歡會長
才說得出這種話啦
你說我…不喜歡…白銀御行?
你們這群樂觀又不機靈的人
只會把自己的感情放在第一順位
完全不在意周遭的狀況
你們知道我壓抑了多久
一路上做了多少的忍耐嗎
最先喜歡上白銀御行的人
不是別人 就是我啊!
最認真思考和他之間的未來的人也是我
我一直拚了命地在思考折衷方案
你們卻總是這麼任性妄為
明明是之後才出現的新人
有什麼好神氣的
等一下等一下
和自己吵架只會覺得空虛而已
就是說啊
再說喜歡一個人是不分先來後到的吧
而且你和會長接吻難道不覺得高興嗎
吵死人了
一群天真到可笑的白痴
不許你們對我說教
我明明一直希望會長能主動和我接吻
你為什麼要那樣擅作主張
給我去死吧
偶爾也該顧慮一下我的心情吧
這下糟…
繼續隱藏真實的自己真的好嗎?
四宮 你醒了嗎
早安…
是啊
看來我熟睡了很長一段時間呢
早安 白銀同學
請幫我泡一杯咖啡
今年我家要辦聖誕派對
要來嗎
?
嗯
能去的話我就去
姐姐傳訊息說
輝夜同學會來哦
我去
ごめんね なにもかも
抱歉啊 把所有的一切
やさしい君のせいにして
都歸咎於溫柔的你
困った その横顔
你的眉頭緊鎖
きっと私にしかもうほどけない
一定只有我才能將其撫平
君のとなりかじかんでしまいそうな
在你身旁與你並肩
この想いをまっすぐに今日こそちゃんと
今天一定要將心意坦率
君に伝えたい
毫無保留地傳達給你
いつも迷いながら
總是猶豫不決
めぐりあえた
但命運讓我們邂逅
そのすべてが
這所有的一切
私だけのきもち
都是我的心意
私のハートノート
我的心情筆記
甘さも苦さも
無論甜美苦澀
抱きしめて 全部
一併擁入懷中